Copilot Academy й Агент із навчання
допомагає користувачам розвивати
практичні навички, щоб ефективно
використовувати Microsoft 365 Copilot.
Він доступний для користувачів із
ліцензією Copilot і надає
структуровані навчальні маршрути
безпосередньо в робочому процесі.
Ці навчальні можливості створено, щоб
допомогти користувачам зрозуміти
ключові можливості, ознайомитися з
варіантами використання й упевнено
користуватися Copilot Academy.
Вміст упорядковано в керовані
навчальні маршрути, що дає
користувачам змогу поступово розвивати
навички із часом.
Ті, хто навчається, можуть почати
навчальний маршрут одним клацанням і
пройти структуровану послідовність із
коротких уроків і керованої практики.
Ці модулі поєднують навчання з
практичним застосуванням, допомагаючи
користувачам учитися на практиці.